Repository: SUSE/pam-config
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: %s (%s): Arguments will be ignored
ja: %s (%s): パラメータは無視されます
ko: %s (%s): 인수는 무시됨
zh_cn: %s (%s): 参数将被忽略
zh_tw: %s (%s)：引數將被忽略

source: %s: Unknown module %s, ignored!
ja: %s: 未知のモジュール %s です、無視されました。
ko: %s: 알 수 없는 %s 모듈, 무시되었음!
zh_cn: %s: 未知模块 %s, 忽略！
zh_tw: %s：未知模組 %s，忽略！

source: ERROR: Unknown service: [%s: %s], ignored!
ja: エラー: 未知のサービスです: [%s: %s] 無視されました。
ko: 오류: 알 수 없는 서비스: [%s: %s], 무시되었음!
zh_cn: 错误：未知服务：[%s: %s], 忽略！
zh_tw: 錯誤：未知的服務：[%s: %s]，忽略！

source: WARNING: Use /etc/default/passwd to set 'md5' option
ja: 警告: 'md5' オプションをセットするには /etc/default/passwd を使ってください。
ko: 경고: 'md5'옵션을 설정하려면 /etc/default/passwd 를 사용
zh_cn: 警告：使用/etc/default/passwd 设置 'md5' 选项
zh_tw: 警告：使用 /etc/default/passwd 設定 'md5' 選項

source: WARNING: Use /etc/default/passwd to set 'bigcrypt' option
ja: 警告: 'bigcrypt' オプションをセットするには /etc/default/passwd を使ってください。
ko: 경고: 'bigcrypt'옵션을 설정하려면 /etc/default/passwd 를 사용
zh_cn: 警告：使用/etc/default/passwd 设置 'bigcrypt' 选项
zh_tw: 警告：使用 /etc/default/passwd 設定 'bigcrypt' 選項

source: WARNING: Use /etc/default/passwd to set 'blowfish' option
ja: 警告: 'blowfish' オプションをセットするには /etc/default/passwd を使ってください。
ko: 경고: 'blowfish' 옵션을 설정하려면 /etc/default/passwd 를 사용
zh_cn: 警告：使用/etc/default/passwd 设置 'blowfish' 选项
zh_tw: 警告：使用 /etc/default/passwd 設定 'blowfish' 選項

source: ERROR: Unknown option (%s): [%s: %s], ignored!
ja: エラー: 未知のオプションです (%s): [%s: %s] 無視されました。
ko: 오류: 알 수 없는 옵션 (%s): [%s: %s], 무시되었음!
zh_cn: 错误：未知选项 (%s): [%s: %s]，已忽略！
zh_tw: 警告：未知選項 (%s)：[%s: %s]，忽略！

source: WARNING: Unknown option (%s): [%s: %s], ignored!
ja: 警告: 未知のオプションです (%s): [%s: %s] 無視されました。
ko: 경고: 알 수 없는 옵션 (%s): [%s: %s], 무시되었음!
zh_cn: 警告：未知选项 (%s): [%s: %s]，已忽略！
zh_tw: 警告：未知選項 (%s)：[%s: %s]，忽略！

source: Please use /etc/default/passwd to set 'md5' option
ja: 'md5' オプションをセットするには /etc/default/passwd を使ってください。
ko: 'md5' 옵션을 설정하려면 /etc/default/passwd 를 사용하세요
zh_cn: 请使用/etc/default/passwd 设置 'md5' 选项
zh_tw: 請使用 /etc/default/passwd 設定 'md5' 選項

source: Please use /etc/default/passwd to set 'bigcrypt' option
ja: 'bigcrypt' オプションをセットするには /etc/default/passwd を使ってください。
ko: 'bigcrypt'옵션을 설정하려면 /etc/default/passwd 를 사용하세요
zh_cn: 请使用/etc/default/passwd 设置 'bigcrypt' 选项
zh_tw: 請使用 /etc/default/passwd 設定 'bigcrypt' 選項

source: Please use /etc/default/passwd to set 'blowfish' option
ja: 'blowfish' オプションをセットするには /etc/default/passwd を使ってください。
ko: 'blowfish' 옵션을 설정하려면 /etc/default/passwd 를 사용하세요
zh_cn: 请使用/etc/default/passwd 设置 'blowfish' 选项
zh_tw: 請使用 /etc/default/passwd 設定 'blowfish' 選項

source: WARNING: Couldn't find /etc/security/pam_unix2.conf{.rpmsave} (%m).
ja: 警告: /etc/security/pam_unix2.conf{.rpmsave} が見つかりません (%m) 。
ko: 경고: /etc/security/pam_unix2.conf{.rpmsave} 가 없습니다(%m).
zh_cn: 警告：未能找到 /etc/security/pam_unix2.conf{.rpmsave} (%m)。
zh_tw: 警告：找不到 /etc/security/pam_unix2.conf{.rpmsave} (%m)。

source: WARNING: Couldn't find /etc/security/pam_pwcheck.conf{.rpmsave} (%m).
ja: 警告: /etc/security/pam_pwcheck.conf{.rpmsave} が見つかりません (%m) 。
ko: 경고: /etc/security/pam_pwcheck.conf{.rpmsave} 가 없습니다(%m).
zh_cn: 警告：未能找到 /etc/security/pam_pwcheck.conf{.rpmsave} (%m)。
zh_tw: 警告：找不到 /etc/security/pam_pwcheck.conf{.rpmsave} (%m)。

source: ERROR: Could not add pam_ck_connector.so to service '%s'
ja: エラー: サービス '%s' に pam_ck_connector.so を追加できませんでした。
ko: 오류: pam_ck_connector.so 를 서비스 '%s' 에 추가 할 수 없음
zh_cn: 错误：未能将 pam_ck_connector.so 添加到服务'%s'
zh_tw: 錯誤：無法將 pam_ck_connector.so 加到服務 '%s'

source: ERROR: pam_mount.so is not enabled for service '%s', but needed by pam_cryptpass.so
ja: エラー: pam_mount.so はサービス '%s' で有効になっていませんが、pam_cryptpass.so で必要とされています。
ko: 오류: pam_mount.so 는 '%s' 서비스로 활성화 되어 있지 않지만, pam_cryptpass.so 로 필요하게 됨
zh_cn: 错误：pam_mount.so 没有为服务'%s'启用，但 pam_cryptpass.so 需要它。
zh_tw: 錯誤：pam_mount.so 尚未為服務 '%s' 啟用，但它被 pam_cryptpass.so 所需要

source: ERROR: Could not add pam_cryptpass.so to service '%s'
ja: エラー: サービス '%s' に pam_cryptpass.so を追加できませんでした。
ko: 오류: '%s' 서비스에 pam_cryptpass.so를 추가 할 수 없음
zh_cn: 错误：未能将 pam_cryptpass.so 添加到服务'%s'
zh_tw: 錯誤：無法將 pam_cryptpass.so 加到服務 '%s'

source: ERROR: No memory left to construct path.
ja: エラー: パスを構築するためのメモリが足りません。
ko: 오류: 경로를 구축하기 위한 메모리가 충분하지 않습니다.
zh_cn: 错误：没有用来创建路径的记忆。
zh_tw: 錯誤：沒有剩餘的記憶體來建構路徑。

source: WARNING: Found no service files in '%s'.
ja: 警告: '%s' 内にサービスファイルが見つかりません。
ko: 경고: '%s' 에 서비스 파일이 없습니다.
zh_cn: 警告：在 '%s' 中找不到服务文件。
zh_tw: 警告：在 '%s' 找不到服務檔案。

source: WARNING: Found module '%s' in file '%s'.
ja: 警告: モジュール '%s' を発見しました (ファイル '%s' 内)。
ko: 경고: '%s'('%s' 파일 내에) 모듈을 찾았습니다.
zh_cn: 警告：在文件“%2$s”中找到模块“%1$s”。
zh_tw: 警告：發現模組 %s 在檔案 '%s'。

source: Couldn't load config file '%s', aborted!
ja: 設定ファイル '%s' を読み込めなかったため中止しました。
ko: '%s' 설정 파일을 불러올 수 없음, 중단되었음!
zh_cn: 无法加载配置文件'%s'，已中止!
zh_tw: 無法載入設定檔 '%s'，中止！

source: ERROR: Module pam_thinkfinger.so is enabled. Disable it first.
ja: エラー: モジュール pam_thinkfinger.so が有効になっています。先に無効にしてください。
ko: 오류: pam_thinkfinger.so 모듈이 활성화 상태입니다. 먼저 비활성화 시켜주세요.
zh_cn: 错误：模块 pam_thinkfinger.so 已经被启用。请先将它禁用。
zh_tw: 錯誤:模組 pam_thinkfinger.so 已啟用。請先將它停用。

source: ERROR: Module pam_fp.so is enabled. Disable it first.
ja: エラー: モジュール pam_fp.so が有効になっています。先に無効にしてください。
ko: 오류: pam_fp.so 모듈이 활성화 상태입니다. 먼저 비활성화 시켜주세요.
zh_cn: 错误：模块 pam_fp.so 已经被启用。请先将它禁用。
zh_tw: 錯誤:模組 pam_fp.so 已啟用。請先將它停用。

source: ERROR: pam_mount.so is enabled. In order to use pam_thinkfinger.so you need to disable it first!
ja: エラー: pam_mount.so が有効になっています。pam_thinkfinger.so を使うには、まずこれを無効にしてください。
ko: 오류: pam_mount.so 가 활성화 상태입니다. pam_thinkfinger.so 를 사용하려면 먼저 이것을 비활성화 시켜주세요!
zh_cn: 错误：pam_mount.so 被启用了。为了使用 pam_thinkfinger.so 你需要先把它禁用！
zh_tw: 錯誤：pam_mount.so 已啟用。為了要使用 pam_thinkfinger.so 您必須先將它停用！

source: ERROR: pam_fp.so is enabled. In order to use pam_thinkfinger.so you need to disable it first!
ja: エラー: pam_fp.so が有効になっています。pam_thinkfinger.so を使うには、まずこれを無効にしてください。
ko: 오류: pam_fp.so 가 활성화 상태입니다. pam_thinkfinger.so 를 사용하려면 먼저 이것을 비활성화 시켜주세요!
zh_cn: 错误：pam_fp.so 被启用了。为了使用 pam_thinkfinger.so 你需要先把它禁用！
zh_tw: 錯誤：pam_fp.so 已啟用。為了要使用 pam_thinkfinger.so 您必須先將它停用！

source: Usage: %s -a|-c|-d [...]
ja: 使用方法: %s -a|-c|-d [...]
ko: 사용법: %s -a|-c|-d [...]
zh_cn: 用法：%s -a|-c|-d [...]
zh_tw: 使用：%s -a|-c|-d [...]

source: Copyright (C) %s Thorsten Kukuk. This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
ja: Copyright (C) %s Thorsten Kukuk. 本ソフトウェアはフリーソフトウェアです。複製の条件については、ソースコードを参照してください。 商品の 適格性および特定目的への適合性などはもちろん、一切の保証はいたしません。
ko: Copyright (C) %s Thorsten Kukuk. 이것은 자유 소프트웨어 입니다. 소스 복제에 관한 조건을 살펴보세요. 소프트웨어에 대한 특정 목적으로의 지원과 보증은 없습니다.
zh_cn: 版权所有 (C) %s Thorsten Kukuk. 本程序为免费软件；请参阅复制条件限制的来源。不附有 适销性和适用于某特定用途的保证。
zh_tw: Copyright (C) %s Thorsten Kukuk。 這是免費軟體。有關複製條件，請參閱原始檔。 本軟體不做 商業性、適用性等任何方面的保證。

source: Try `%s --help' or `%s --usage' for more information.
ja: 詳細については、`%s --help' または `%s --usage' を試してください。
ko: 기타 정보는 `%s --help' 또는 `%s --usage' 를 사용해주세요.
zh_cn: 欲获取更多信息，请尝试使用 %s -help 或 %s -usage。
zh_tw: 如需詳細資訊，請嘗試 `%s --help' 或 `%s --usage'。

source: %s - create PAM config files
ja: %s - PAM の設定ファイルを作成します
ko: %s - PAM 설정 파일을 작성
zh_cn: %s - 创建 PAM 配置文件

source: -a, --add Add options/PAM modules
ja: -a, --add オプションまたは PAM モジュールを追加
ko: -a, --add 옵션 및 PAM 모듈 추가
zh_cn: -a, --add 添加选项/PAM 模块
zh_tw: -a, --add 新增選項/PAM 模組

source: -c, --create Create new configuration
ja: -c, --create 新しい設定を作成
ko: -c, --create 새 구성 만들기
zh_cn: -c, --create 创建新配置
zh_tw: -c, --create 建立新的設定

source: -d, --delete Remove options/PAM modules
ja: -d, --delete オプションまたは PAM モジュールを削除
ko: -d, --delete 옵션 및 PAM 모듈 제거
zh_cn: -d, --delete 删除选项/PAM 模块
zh_tw: -d, --delete 移除選項/PAM 模組

source: --confdir Use a custom configuration directory
ja: --confdir 指定した設定ディレクトリを使用する
ko: --confdir 사용자 정의 구성 디렉터리를 사용
zh_cn: --confdir 使用自定义配置目录
zh_tw: --confdir 使用特定的設定目錄

source: --initialize Convert old config and create new one
ja: --initialize 以前の設定を変換し新しい設定を作成
ko: --initialize 이전 설정을 변환해서 새 설정 만들기
zh_cn: --initialize 转换旧配置创建新配置
zh_tw: --initialize 轉變舊設定解建立新的設定

source: --service config Service to modify config of
ja: --service config 設定変更するサービスを指定する
ko: --service config 설정 변경할 서비스를 지정
zh_cn: --service config 修改配置的服务
zh_tw: --service config 修改設定的服務

source: --update Read current config and write them new
ja: --update 現在の設定を読み込んで新しい設定を書き込む
ko: --update 현재 설정을 읽고 새 설정을 기록
zh_cn: --update 读取当前配置并重新写入

source: --verify Read and verify current configuration
ja: --verify 現在の設定を読み込んで検証する

source: -q, --query Query for installed modules and options
ja: -q, --query インストール済みのモジュールとオプションを表示
ko: -q, --query 설치 끝난 모듈과 옵션을 표시
zh_cn: -q, --query 查询已安装模块和选项
zh_tw: -q, --query 查詢已安裝的模組和選項

source: --list-modules List all supported modules
ja: --list-modules 利用可能なモジュールを一覧表示
ko: --list-modules 지원되는 모든 모듈 목록
zh_cn: --list-modules 列出所有支持模块
zh_tw: --list-modules 列出所有支援模組

source: --help Give this help list
ja: --help このヘルプリストを表示
ko: --help 이 도움말 목록 표시
zh_cn: --help 提供此帮助列表
zh_tw: --help 提供這個說明清單

source: -u, --usage Give a short usage message
ja: -u, --usage 使用方法を簡単に表示
ko: -u, --usage 사용방법을 간단히 표시
zh_cn: -u, --usage 提供简短的用法信息
zh_tw: -u, --usage 提供簡單的用法訊息

source: -v, --version Print program version
ja: -v, --version プログラムのバージョン情報を表示
ko: -v, --version 프로그램 버전을 표시
zh_cn: -v, --version 打印程序版本
zh_tw: -v, --version 列印程式版本

source: Global Module Options:
ja: グローバルモジュールのオプション:
ko: 글로벌 모듈 옵션:
zh_cn: 全区模块选项：
zh_tw: 全域模組選項：

source: The global modules get inserted into the common-{account,auth,password,session} files which are included by the single service files.
ja: グローバルモジュールは単一のサービスファイルから呼び出される common-{account,auth,password,session} ファイル内に 追加されます。
ko: 글로벌 모듈은 단일 서비스 파일로부터 불려가는 common-{account,auth,password,session} 파일 안에 추가됩니다.
zh_cn: 被单个服务文件包含的插入到 common-{account,auth,password,session} 文件里面的 全局模块。

source: Single Service Module Options:
ja: 単一サービスモジュールのオプション:
ko: 단일 서비스 모듈 옵션:
zh_cn: 单个服务模块选项：
zh_tw: 單一服務模組選項：

source: These modules can only be added to single service files.
ja: これらのモジュールは単一のサービスファイル内に追加されます。
ko: 이러한 모듈은 단일 서비스 파일에 추가됩니다.
zh_cn: 这些模块只能被添加到单个服务文件中。
zh_tw: 這些模組僅能被加入到單一服務檔案。

source: Error activating %s (%m)
ja: %s を有効にする処理でエラーが発生しました (%m)。
ko: %s 를 유효하게 하는 처리로 오류 발생 (%m)
zh_cn: 激活 %s (%m) 出错
zh_tw: 啟用 %s (%m) 發生錯誤

source: File %s is no symlink to %s.
ja: ファイル %s は %s へのシンボリックリンクではありません。
ko: 파일 %s 는 %s 로의 심볼릭 링크가 아닙니다.
zh_cn: 文件 %s 不是 %s 符号链接。
zh_tw: 檔案 %s 不是連到 %s 的符號連結。

source: New config from %s is not in use!
ja: %s からもたらされた新しい設定は使われていません。
ko: %s 로부터 새 설정은 사용되지 않음!
zh_cn: 来自 %s 的新配置未被使用！
zh_tw: 並未使用 %s 的新設定！

source: WARNING: Backup file '%s' already exist. Omitting backup.
ja: 警告: バックアップファイル '%s' が既に存在します。バックアップ処理を省略します。
ko: 경고: 백업 파일 '%s' 가 이미 있습니다. 백업처리를 생략합니다.
zh_cn: 警告：备份文件'%s'已经存在。忽略备份。
zh_tw: 警告：備份檔案 '%s' 已存在。忽略備份。

source: ERROR: Cannot create backup file '%s' (%m)
ja: エラー: バックアップファイル '%s' (%m) を作成できません。
ko: 오류: 백업 파일 '%s' (%m) 를 생성할 수 없음
zh_cn: 错误：无法创建的备份文件'%s' (%m)
zh_tw: 錯誤：無法建立備份檔 '%s' (%m)

source: ERROR: Cannot remove '%s' (%m)
ja: エラー: '%s' (%m) を削除できません。
ko: 오류: '%s' (%m) 를 제거할 수 없음
zh_cn: 错误：无法移除 '%s' (%m)
zh_tw: 錯誤：無法移除 '%s' (%m)

source: WARNING: Couldn't load old config files.
ja: 警告: 古い設定ファイルを読み込むことができませんでした。
ko: 경고: 예전 설정 파일을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 警告：不能加载旧的配置文件。
zh_tw: 警告：無法載入舊的設定檔。

source: Couldn't load config file, aborted!
ja: 設定ファイルを読み込めませんでした。中止します。
ko: 설정 파일을 불러올 수 없음, 중단되었음!
zh_cn: 无法加载配置文件，已中止!
zh_tw: 無法載入設定檔，中止！

source: Supported common modules:
ja: サポートされている汎用モジュール:
ko: 지원하는 일반적인 모듈:
zh_cn: 支持的共同模块：
zh_tw: 支援的指令模組：

source: Supported service modules:
ja: サポートされているサービスモジュール:
ko: 지원하는 서비스 모듈:
zh_cn: 不支持的共同模块：
zh_tw: 支援的服務模組：

source: %s: Too many arguments.
ja: %s: 引数が多すぎます。
ko: %s: 너무 많은 인수입니다.
zh_cn: %s: 太多自变量。
zh_tw: %s：參數太多。

source: Unknown option for %s, ignored: '%s'
ja: %s に指定したオプションは未知のものです。無視されました: '%s'
ko: %s 에 대한 알 수 없는 옵션, 무시되었음: '%s'
zh_cn: %s 未知选项，忽略： '%s'
zh_tw: 對 %s 而言的未知選項，忽略： '%s'

source: WARNING: module %s is not installed.
ja: 警告: モジュール %s はインストールされていません。
ko: 경고: %s 모듈은 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: 警告：模块 %s 尚未安装。
zh_tw: 警告：未安裝 %s 模組。

source: ERROR: module %s is not installed.
ja: エラー: モジュール %s はインストールされていません。
ko: 오류: %s 는 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: 错误：未安装模块 %s。
zh_tw: 警告：未安裝 %s 模組。

source: WARNING: pam_unix.so and pam_unix2.so enabled!
ja: 警告: pam_unix.so と pam_unix2.so の両方が有効になっています！

source: INFO: pam_unix.so and pam_unix2.so enabled in service %s, INFO: only pam_unix2.so will be enabled.
ja: 情報: pam_unix.so と pam_unix2.so の両方がサービス %s で有効になっています。 情報: pam_unix2.so だけが使われます。
ko: 정보: pam_unix.so 와 pam_unix2.so 는 활성화 상태(%s 서비스 내에서), 정보: pam_unix2.so 만 활성화 됩니다.
zh_cn: 信息：服务 %s 启用了 pam_unix.so 和 pam_unix2.so， 信息：仅 pam_unix2.so 将会被真正启用。
zh_tw: 訊息： pam_unix.so 和 pam_unix2.so 已在服務 %s 啟用， 訊息：只有 pam_unix2.so 會被啟用。

source: ERROR: Failed to disable pam_unix.so.
ja: エラー: pam_unix.so を無効化する際に失敗しました。
ko: 오류: pam_unix.so 비활성화에 실패했습니다.
zh_cn: 错误：未能禁用 pam_unix.so。
zh_tw: 錯誤：無法停用 pam_unix.so。

source: ERROR: ldap-account_only is only allowed in combination with krb5. Configuration not changed!
ja: エラー: ldap-account_only は krb5 と一緒に使う必要があります。 設定を変更できませんでした。
ko: 오류: ldap-account_only 는 krb5와 함께 사용되어야 합니다. 구성이 변경되지 않았습니다!
zh_cn: 错误：ldap-account_only 只有在和 krb5 相结合时才可以。 配置没有改变！

source: WARNING: pam_localuser is not enabled!
ja: 警告: pam_localuser は有効化されていません！

source: WARNING: pam_ccreds.so needs LDAP or Kerberos5, ignored
ja: 警告: pam_ccreds.so には LDAP か Kerberos5 が必要です。無視されました。
ko: 경고: pam_ccreds.so 는 LDAP 나 Kerberos5 가 필요합니다, 무시됨
zh_cn: 警告： pam_ccreds.so 需要 LDAP 或 Kerberos5，忽略
zh_tw: 警告： pam_ccreds.so 需要 LDAP 或 Kerberos5，忽略

source: WARNING: pam_pwcheck and pam_cracklib enabled!
ja: 警告: pam_pwcheck.so と pam_cracklib.so の両方が有効になっています！

source: INFO: pam_pwcheck.so and pam_cracklib.so enabled, INFO: only pam_cracklib.so will be used.
ja: 情報: pam_pwcheck.so と pam_cracklib.so の両方が有効になっています。 情報: pam_cracklib.so だけが使われます。

source: WARNING: cracklib itself has a length limit of 6 characters!
ja: 警告: cracklib 自身には 6 文字の長さ制限が存在します！

source: ERROR: pam_apparmor and pam_selinux together is not allowed. Configuration not changed!
ja: エラー: pam_apparmor と pam_selinux を同時に使用することはできません。 設定は変更されませんでした。
ko: 오류: pam_apparmor 와 pam_selinux 는 함께 사용될 수 없습니다. 구성이 변경되지 않았습니다!
zh_cn: 错误：pam_apparmor 不能和 pam_selinux 组合使用。 配置没有改变！

source: Cannot stat '%s': %m
ja: '%s' の情報を取得できませんでした: %m
ko: '%s'의 정보를 가져올 수 없음: %m
zh_cn: 无法启动'%s'：%m
zh_tw: 無法宣告 '%s'： %m

source: Cannot set permissions for '%s': %m
ja: '%s' のパーミッションの変更ができませんでした: %m
ko: '%s'의 퍼미션 변경을 할 수 없음: %m
zh_cn: 无法设置'%s'的权限：%m
zh_tw: 無法為 '%s' 設定權限： %m

source: Cannot change owner/group for `%s': %m
ja: '%s' の所有者／グループの変更ができませんでした: %m
ko: `%s'의 소유자/그룹을 변경 할 수 없음: %m
zh_cn: 无法更改'%s'的所有者/组：%m
zh_tw: 無法變更 '%s' 的擁有人/群組： %m

source: Cannot create file handle: %m
ja: ファイルハンドルを作成できませんでした: %m
ko: 파일 핸들을 생성 할 수 없음: %m
zh_cn: 无法创建文件柄：%m
zh_tw: 無法建立檔案處理： %m

source: Cannot create %s: %m
ja: %s を作成できませんでした: %m
ko: %s 를 생성 할 수 없음: %m
zh_cn: 无法创建 %s: %m
zh_tw: 無法建立 %s： %m
